บราโว่เหรอ
หมอกลงสัญญาณล่ม
มันถูกรบกวนจากเครื่องส่งค่ะ
(ความเดิมตอนที่แล้วใน Halo) คัฟเวอแนนท์เคยไปที่นั่นแล้ว
ที่แซงชัวเอรี่ก่อนทำให้เป็นแก้ว
เปเรซ
ถ้าแผนคือทำให้ดาวเป็นแก้ว แล้วจะบุกรุกก่อนทำไม
ผู้ชายคนนี้คือใครคะ
คุณแอคเคอร์สันมาแทนที่ดร.ฮอลซี่ย์
คุณคิดว่ามันต้องการอะไร
ผมคิดว่ามันกำลังฝึก
สิ่งที่ใหญ่กว่าเดิม
เขาส่งเราไปคุ้มกันทีมเทคนิค ทำภารกิจซ่อมแซม
เขาให้ซ่อมแซมอะไร
เครื่องส่งขัดข้องในระบบที่ไม่มีคนอยู่
ทำไมต้องส่งทีมโคบอลต์ไป
แค่บอกพวกเขาว่าต้องเจอกับอะไร บอกโคบอลต์
จอห์น ผมไม่เคยเห็นด้วยกับวิธีของฮอลซี่ย์
- ระบบคอร์ทาน่าไม่ได้ถูกกำหนดให้ทำแบบนั้น - ไม่ ไม่ ไม่
ผมไม่อนุญาตให้ทีมซิลเวอร์ ออกไปทำภารกิจรบ
คุณควรอยู่กับฉัน
แลกกับการขอลี้ภัย
คนเหล่านี้จะต้องยอมทำงานตามสัญญา
ฉันไม่รู้มันเกิดขึ้นได้ไง
แต่ครอบครัวอื่นพวกเขา
ไม่ได้
กลัวคุณ
ผมมีของที่คุณต้องการเกี่ยวกับ
แคทเธอรีน ฮอลซี่ย์
ผมรู้ว่าเธออยู่ไหน
แอนทาเรสทำบ้าอะไรของแกวะ
คุณถูกจับกุมแล้ว
สิ่งเดียวที่สัตว์ประหลาด ต้องการจากเธอคือการสั่งสอน
ว่าไม่มีสิ่งใดที่เธอรักจะไม่ถูกพรากจาก
ตอนนี้เชื่อฉันแล้วใช่ไหม
สายัณห์สวัสดิ์ค่ะ
คุกกี้ชามัตฉะสอง
แมคคาเดเมียสอง
ชอร์ตเบรดสอง
และชาบลูเนคทารีน
ของโปรดฉันเลย
สวยใช่ไหมคะ
เป็นพืชที่มีแค่บนโลก
ภายใน 7 เดือน ดอกสีส้มจะเปลี่ยนเป็นผลสีแดง
แล้วพอคุณกัดลงไปเมล็ดก็จะ
เป๊าะๆๆ อยู่ในปากเหมือนลูกโป่งที่ชุ่มฉ่ำ
ฉันมีนี่มาค่ะ
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นเกม
โอ้คุณมีอยู่แล้วเหรอคะ
ไม่เป็นไร
สอนฉันได้ไหม
ได้สิ
แต่ฉันอยากให้เธอทำบางอย่างให้ฉันก่อน
ได้ค่ะ
ฉันอยากให้เธอเล่าว่า เกิดอะไรขึ้นตอนเธอออกไป
เธอพอเล่าได้ไหม
ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าพูดได้ไหม
ฉันคิดว่าไม่เป็นไรหรอก
มันมีอีกห้องค่ะ
เป็นห้องแบบไหน
ห้องใหญ่มาก
ฉันไม่รู้มันเรียกว่าอะไร
อันนี้ไว้ทำอะไรคะ
มันมีไว้ให้ผู้เล่นเดิมพันผลลัพธ์น่ะ
แล้วยังไงต่อ
- ต้องทอยลูกเต๋ามั้งคะ - ไม่ใช่
มีอะไรอยู่หลังห้อง
โอ้
มีโถงทางเดินค่ะ
ว่าต่อสิ
มีประตูเยอะแยะ
อะไรอยู่หลังประตู
ฉันไม่
ฉันไม่ควรดูค่ะ
ใครห้ามไม่ให้เธอดู
ผู้ชาย
ฉันทอยนะ
เล่าเรื่องเขามาสิ
คุณต้องชอบเขา เขาใจดี
เขาเป็นคนส่งของขวัญให้คุณ
ฉันอยากให้เธอเล่าเรื่องของผู้ชายคนนั้น
- เลือดกำเดาฉันไหล - ฉันรู้
เขาหน้าตาเป็นยังไง
ฉันรู้สึกไม่ดีเลย
บอกชื่อเขามา
จูเลีย	ฉันกลัวค่ะ
ฉันรู้
ผู้ชายชื่อเขา
ชื่อเขา
บอกชื่อเขามา
ทีมซ่อมบำรุงไปที่ห้องเก็บยานด้วยค่ะ
ทำอะไรอยู่น่ะ
ฝึกอยู่
ได้ยินที่ชีฟพูดแล้วนี่
เธอจะทำแบบนี้อีกนานแค่ไหน
หมอว่าฉันหายดีแล้ว
งั้นเธอควร
ไปคุยกับแอคเคอร์สัน
- ใช้เวลาแล้วถือโอกาส - เวลาเหรอ
เพื่ออะไร
ฟื้นตัวไง
หมู่นี้ฉันแทบไม่ปวดแล้ว
เรารู้ดีว่านั่นไม่จริง
ฉันเป็นสปาร์ตัน ไค
นี่ช่วงสงคราม
เธอใส่ยากลับเข้าไปได้นะ
มันช่วยเรื่องความเจ็บปวด
พวกเขาต้องยัดกระสุนใส่ฉันก่อน
ขอโทษทีเมื่อกี้คุณว่าอะไรนะ
- ผมบอกแล้วว่าให้ใช้วิธีนั้น - ฉันว่าแบบนั้นไม่น่าจะเวิร์ก
คุณกะจะจ้องไอ้นั่นอีกนานแค่ไหน
ไปรวมตัวกันหน่อย
แอคเคอร์สันคิดว่าผมมีบางอย่างผิดปกติ
ฉันไม่นึกว่าจะคิดถึงฮอลซี่ย์
อีก 27 นาที
เหมือนพวกเขาไม่เชื่อใจเรา
กำลังจะเข้าเทียบท่าแล้ว
คุณล่ะ
ฉันทำไม
คิดว่ามีบางอย่างผิดปกติ
- เรียกหน่วยห้าขอให้ทุกหน่วยเตรียมพร้อม - เพิ่งผ่านมาแค่ 6 เดือนหลังจาก
- พวกเขาเอาคอร์ทาน่าออกจากหัวคุณ - ไม่ใช่แบบนั้น
งั้นแบบไหนล่ะ
ฉันรู้จักคุณจอห์น
- เราเป็นมากกว่าแค่ - ผมเห็นเธอ
ใคร
คุณเห็นใคร
มาคี
ที่แซงชัวเอรี่
- มาคีตายแล้ว - ผมรู้
- ฉันเป็นคนยิงเธอเอง - ผมรู้น่า
โอเค
(สแตนด์บาย) ทำอะไรอยู่น่ะ
ครับ
สแตนด์บาย
ทำไมถึงเปลี่ยนมัน
ผม
- คิดว่ามันหมายถึง - พวกเขายังอยู่ข้างนอก
ยังไม่ได้กลับมาคุณรู้ใช่ไหม
โคบอลต์อยู่ไหน
ผมแค่ทำตามหน้าที่
มีเรื่องอะไร
เรากำลังหาคำตอบกันอยู่
เกิดอะไรกับโคบอลต์
ผมไม่รู้เลยครับ
พวกเขาบอกให้ผมเปลี่ยนป้าย ผมเลยมาเปลี่ยน
ใครบอกให้คุณมาเปลี่ยน
คีย์สเหรอ
หรือแอคเคอร์สัน
ใส่คืนซะ
(Halo)
ต่อไป
ไคลฟ์
เจอคนหนึ่ง
ขอบคุณ
ออกสิ
นั่นไม่ใช่ของของเธอ
แต่เธอเป็นของของฉัน
เธอเป็นทาสของสปิฟฟ์
ฉันว่าไม่นะ
เหรอ
แต่แท็กเธอบอกอีกอย่างนะ
เฮ้
หยุดนะ
เดี๋ยวลดปืนลงก่อน
ไปที่ตรอกเลย
อะไรเนี่ยโอ้พระเจ้า
จัดการเลย
หยุดนะ
เธออยู่นี่
ถอยไป
โอ้พระเจ้า
จัดการเลยจัดการสิ
ถอย
เธออยู่นั่นที่หลุมขยะ
ไป
ช่วยเอามันออกไปให้พ้นหน้าฉันที
หุบปาก
ได้ยินนั่นไหม
สมเป็นสัตว์
ทำตัวให้ฉลาดหน่อย
รูบี้แอนซื้อลูกเรือของซอเร็นแล้ว เขาไม่กลับมาแล้ว
ไคลฟ์
อีนังเด็กตัวแสบนั่น
น่าเสียดายนะทีนี้ฉันจะฆ่าเธอช้าๆ เลย
หยุด
ฉันบอกให้หยุด
มันแย่แค่ไหน
เล็กน้อยน่า
เธอมันบ้า
เธอสู้มาทั้งชีวิต
แปลกใจเลยที่เธออ่อนไหว
ให้ฉันช่วย
ไม่ใช่ที่นี่
ฉันแนะนำให้พวกเขาปลดเธอได้นะ
งั้นฉันฆ่านายแน่
ต้องแบบนี้สิ
ใจเย็นไม่มีใครดูอยู่
นายรู้ได้ไง
โอเค
เจ็บไหม
ไม่
แม่ง
อย่าหยาบสิ
อย่าให้คนอื่นเห็น
อย่าห่วงฉันช่วยเอง
ขอบใจ
เธอฝืนไปตลอดไม่ได้หรอก
สปาร์ตันไม่มีวันตาย
ฉันพูดจริง
ยังมีหนทางอื่น
ในการใช้ชีวิต
เคยคิดถึงมันบ้างไหม
คิดถึงอะไร
ชีวิตที่ไม่มีเรื่องสปาร์ตัน
หมายถึงชีวิตที่ไร้ค่าเหรอ
- ลูอิสฉันขอโทษฉัน - ไม่เป็นไร
ฉันไม่ได้
ฉันรู้ความคิดพวกเธอน่า
ฉันก็เคยเป็น
นายเก่งมาก
มือดีเลย
อย่ามายอกันซะให้ยาก
แต่จริงแหละ
อยากให้นายอยู่กับเราด้วย
ใช่ฉันเองก็อยากอยู่
อะไรเปลี่ยน
เธอไม่เข้าใจหรอก
โคบอลต์อยู่ไหน
อยากดื่มหน่อยไหม
ผมไม่ดื่ม
ไม่ๆ อยู่แล้ว
งั้นอาหารล่ะ
คุณกินไหม
เกิดอะไรขึ้นกับโคบอลต์
พวกเขายังอยู่ไหม
เท่าที่ผมรู้นะสปาร์ตันไม่มีวันตาย
ให้เราออกไปทำงาน
ไม่งั้นผมจะไปขอคนอื่น
นี่คุณขู่ว่าจะข้ามหัวผมเหรอจอห์น
คุณแคร์เรื่องลำดับขั้นผมเคารพเรื่องนั้น
แต่อย่าทำผิดพลาดเลยจอห์น
โอเอ็นไอเป็นคนคุมเกม
และผมคือโอเอ็นไอ
คุณไม่อยากดื่มอะไรจริงเหรอ
งั้นผมขอพูดตรงๆเลยนะ
เรื่องราวที่คุณเล่าถึง เหตุการณ์ในแซงชัวเอรี่นั้น
น่าสงสัย
อะไรนะ
เราไม่สามารถยืนยันเรื่องนั้นได้
งั้นไปพูดกับสิบโทสิ
- เปเรซเธอก็อยู่ - ผมคุยแล้วเราคุยกันยาวเลยแต่เรื่อง
ที่คุณยืนยันว่าเกิดขึ้น
ที่อีลีทคัฟเวอแนนท์จัดการนาวิกฯ
นาวิกฯ พวกนั้นตายแล้ว
คิดว่าพวกเขาโดนอะไรล่ะ
ผมคิดว่าคัฟเวอแนนท์ทำให้ดาวเป็นแก้ว
ผมคิดว่า
มันเป็นโศกนาฏกรรมที่เลวร้าย
แต่เรื่องก็คือว่าสิบโท ไม่ได้ยืนยันเรื่องราวของคุณ
พูดเรื่องอะไรของคุณ
หมายความว่าไง
หมายความว่าเธอ
ไม่มีความทรงจำถึงสิ่งที่คุณ
- บอกว่าเจอบนแซงชัวเอรี่เลย - นั่นเป็นไปไม่ได้
เธอโกหก
ลองนึกว่าคุณเป็นผมดู
จอห์น
จากพฤติกรรมที่ผ่านมาของคุณเอง
คุณยังจะเชื่อลงไหม
ไม่มีเราก็ไม่ชนะสงครามครับ
ก็จริง
ผมต้องการ
มาสเตอร์ชีฟ
เราทุกคน
แต่จอห์นน่ะ
ท้ายที่สุดแล้ว
เขาก็แค่ชายในชุดเกราะ
ผมเอาอาหารมาให้
เป็นไรครับ
ไลร่า
คุณลงมาทำอะไร
ผมบอกแล้วว่าจะไปรับตอนยานพร้อม
ไหนคุณบอกว่าจะพร้อมวันนี้
ใช่ผมพูดแบบนั้นเอง
เราเจอปัญหานิดหน่อย
เราพบรอยแตกที่ห้องไอน้ำ
นานแค่ไหน
มีเศษซากอยู่รอบยานบรรทุกสินค้า
ถูกกระแทกมากกว่าที่คิด
นานแค่ไหน
บอกได้ยากน่ะ
อาจ 2-3 วันหรือมากกว่านั้น
เราพยายามกันเต็มที่อยู่
คุณขึ้นไปพักข้างบนก่อนเถอะ
ซอเร็นไม่มีวันทิ้งพวกคุณไว้ข้างหลัง
ยานลำนั้นอยู่ในวงโคจรที่สลายตัว
เราถูกกระแทก
- เสียไจโรไปอาจหลุดออกจากวงโคจรหรือ - คุณเล่าแล้ว
เคซเลอร์เป็นไงบ้าง
เขาสบายดี
- เรื่องนี้คงยากสำหรับเด็ก - ซอเร็นยังไม่ตาย
ไม่
ไม่อยู่แล้ว
เขายังอยู่คุณเข้าใจฉันใช่ไหม
เข้าใจ
ไลร่า เรา
- ทุกคนอยากตามหาซอเร็น - นี่ไม่ใช่ยานลำเดียวบนรับเบิ้ลนะ
นี่เป็นยานของซอเร็น
กัปตันของพวกคุณ
เดี๋ยว
หูพี่เป็นอะไรครับ
ผมทำอะไรผิดหรือเปล่า
ควาน
ไม่
แค่เรื่องของผู้ใหญ่น่ะ
ผมรู้จักเรื่องของผู้ใหญ่
ฉันต้องไป
ทำไม
เพราะว่า
ฉันต้องไป
คนเลวกำลังตามหาพี่อยู่
- รู้ได้ไง - ผมบอกแล้วว่ารู้เรื่องของผู้ใหญ่
เธอไม่รู้เรื่องอะไรเลย
เธอเป็นอันตรายเธอ
- แม่เธอ - รอพ่อกลับมา
พ่อจะปกป้องเรา
เขาจะไม่กลับมา
เคซเลอร์
ริซผมเห็นคุณ
เวรเอ๊ย
ช้าไปนะ
ระบุเป้าหมายได้แล้ว
จัดการได้เลย
เกมโอเวอร์
บอกหน่อยมันเป็นยังไง
อะไร
ความพ่ายแพ้
ฉันไม่รู้จัก
นายนี่มันน่ารำคาญ
เพราะว่าฉันไม่เคยแพ้
เออฉันเข้าใจ
สำหรับฉัน
มันคงเป็นประสบการณ์ใหม่
ชีฟหยุดปากเขาที
มาทำกันอีกรอบ
ริซลุกขึ้น
รับทราบค่ะ
ฉันเองค่ะชีฟ
ผมเรียกริซ
ชีฟ
อะไร
ดูเธอสิ
เฮ้
ไหวไหม
ค่ะมาสเตอร์ชีฟ
อยากพูดอะไรสินะ
มาเลย
แวนแนค
ผมจัดการเอง
ระบุเป้าหมายได้แล้ว
มาสิ
มาเลย
ริซ
ลุกขึ้น
อย่ายอมแพ้
ชีฟ
ลุกขึ้น
ไม่ไหวค่ะ
คุณต้องเลิกกดดันเธอ
แล้วที่เราฝึกทั้งคืนเนี่ยมันเพราะอะไร
เพราะพวกมันฝึกอยู่ไง
ผมบอกแล้วว่าเห็นอะไรบนแซงชัวเอรี่
ศัตรูอยู่ข้างนอกนั่น
พวกมันใกล้เข้ามา
ผมพิสูจน์ได้
คุณจะทำแบบนั้นได้ไง
ผมจะไปตามหาโคบอลต์
ทำกันอีกรอบ
อีกรอบค่ะ
เกมโอเวอร์แล้ว
แต่เราเล่นกันที่ 50
ฉันได้มากกว่า 50 แล้ว
ฉันทอยลูกเต๋าคู่ในแต่ละรอบ และเธอก็ยอมรับทุกครั้ง
บางครั้ง
การแพ้เล็กน้อย
ก็ดีกว่าการสู้ให้ชนะ
ฉันเข้าใจค่ะ
ใครเป็นคนส่งเธอมาที่นี่
คุณรู้เรื่องเขาได้ไง
ก็ของขวัญพวกนี้ไง
ต้องมีคนเอามาให้เธอก่อนสิ
มันไม่ยอมหยุด
เล่าเรื่องผู้ชายคนนั้นสิ
- เขาใจดี - ใช่เธอบอกว่าเขาใจดีแล้ว
แต่เขาเป็นไง
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
เธอจะตาย
ฉันทำอะไรผิดเหรอคะ
มองหน้าฉัน มองหน้าฉัน
ฉันกลัวจัง
ฉันรู้
ฉันกลัวมากเลย
บอกชื่อเขามา
บอกเรื่องเขามาชื่อเขา
ทำไปเพื่ออะไรเนี่ย
ริซใจเย็น
ไม่เป็นไร
ฉันไม่ควรมาที่นี่
เขาคือคนเดียวที่ช่วยเธอได้
นายรู้เรื่องนั้นได้ไง
เพราะเขาคือคนที่ช่วยฉัน
ตอนที่เราผ่านการเสริมความแข็งแกร่ง
ฉันรู้สึกเป็นคนใหม่
แม้แต่ตอนที่ผู้คนเริ่มป่วย
ฉันก็ยังทนทาน
แต่พอผ่านไป 2-3 วัน ความมืดก็เริ่มปกคลุมการมองเห็น
ฉันแสร้งทำเป็นว่ามันไม่มีอยู่
แต่มันเพิ่มขึ้น
และเพิ่มขึ้น
ฉันไม่เคยเล่าให้ใครฟัง
นายน่าจะบอกฉัน
ไม่ ไม่ได้
ทำไมล่ะ
เธอจะรู้ว่าฉันไม่ใช่พวกเดียวกัน
ฉันรู้ว่าเหลือแค่ไม่กี่วัน
ฉันไม่อยากกลายเป็นคนตาบอด
ฉันอยากเป็นสปาร์ตัน
แม้แค่ครู่ขณะก็ได้
รู้ไหมวันสุดท้ายที่ฉันสามารถมองเห็น
ฉันจำได้ว่ามองดูพวกเธอทุกคน
ที่ภาคภูมิใจ
มันงดงามมาก
แล้วทุกอย่างก็ดับ
แน่นอนครับ
นี่ใครเนี่ย
เพื่อนฉันเอง
สวัสดีเพื่อน
ผมแอบกังวลเรื่องจอห์น
ไม่ใช่มาสเตอร์ชีฟ
แต่เป็นจอห์น
ผมรู้ว่าพวกคุณอยู่ด้วยกันมานานผมรู้
ว่าคุณเป็นห่วงเขา
ที่จริงผมกล้าพูดได้เลยว่าคุณเป็นคนที่รู้จัก
เขาดีกว่าใคร
คุณเห็นด้วยไหม
- คือฉัน - ผมคิดว่า
คุณอาจจะช่วยผมช่วยเขาได้
คุณพอจะทำได้ใช่ไหม
ได้ค่ะ
คุณเคยพบเห็น
พฤติกรรมใดๆ
ที่อาจบ่งชี้ว่าจอห์น อาจเป็นภัยต่อทีมไหมหรือ
ให้ตายสิต่อตัวเขาเอง
ไม่เลยค่ะ
ค่อยยังชั่วหน่อย
แค่มันมากเกินไปค่ะ
ทุกสิ่งที่เขาต้องแบกรับ
ทุกอย่างที่เขาเคยเห็น
พวกมันทำอะไรกับเขา
ท่านคะ
ฉันสงสัยว่าบางครั้ง
เขาจะปล่อยให้อดีตเป็นแค่อดีตได้ไหม
คุณกังวลเรื่องสภาพจิตของจอห์นบ้างไหม
ไม่ค่ะ
ไม่เลยสักนิดเดียว
ชีฟเข้มแข็งมาก
เขาเป็นมือดีที่สุด
อ้อ
ผมเข้าใจแล้วว่าเขาเห็นอะไรในตัวคุณ
ขอบคุณค่ะท่าน
หวังว่าเขาจะเห็นค่าความภักดีของคุณ
แค่นี้ใช่ไหมคะ
ครับคุณไปได้แล้ว
ประตูผมเปิดเสมอนะ
ไค
ทำไมไม่บอกแอคเคอร์สันว่าเห็นอะไร
- ขอโทษด้วยแต่เวลานี้ไม่เหมาะ - ไม่
ใครมาอย่างงั้นเหรอจ๊ะ
อาบูเอล่ากลับเข้าไปข้างในก่อน
ทุกคนกำลังรออยู่
คุณคือใครคะ
เขากำลังจะไปแล้วค่ะ
ตัวใหญ่จังเลยคุณ
ครับผม
เขาเป็นเพื่อนที่ทำงานของหนู
คุณอยู่บนดาวดวงนั้นกับทาเลียเหรอ
ครับ
ทำไมมัวแต่ยืนอยู่ล่ะจ๊ะ
เข้ามาจอยกัน เรามีอาหารเต็มโต๊ะอยู่บนหลังคาแน่ะ
คุณไม่ใช่คนแรกที่มาหาผม
นักรบอย่างคุณ
มักคิดว่าแผลเป็นอยู่ภายนอก
แต่ไม่ใช่เลย
นั่นอะไร
ความเจ็บปวดของคุณ
ไม่เป็นไร
ปล่อยมันไป
ชีวิต
เป็นของคุณ
และมันเป็นของคุณ
ผมสัญญาได้
ของคุณ
ลูกชาย
- เตรียมอาหารให้แขกเรากินอิ่มๆ เลยนะเข้าใจแล้วใช่ไหม - รู้แล้วแม่รู้แล้ว
แล้วทั้งคู่ไปไงมาไง
แค่กินไปได้ไหม
นะ
เธอก็ดูหมอนี่สิ
คงมีสาวๆ มาเกาะแกะเต็มเลย
อาจมีหนุ่มๆด้วย
เฮ้ เลิกยุ่งเรื่องคนอื่นน่า
ไม่เอาสิ
ทาเลียไม่เคยพาใครมาบ้านเลยนะครับ
ฉันไม่ได้พาเขามา
ใช่และเราก็ควรได้รู้ว่าพวกเขาเคยอะนะ
แอนโตนิโอ
พอแล้วแอนโตนิโอ
แอนโตนิโออย่าพูดแบบนั้นอีก
เข้าใจไหม
ขอโทษครับ
เฮ้
เคดีอาร์คุณเท่าไหร่
อัตราการฆ่าน่ะ
ไม่เอาน่า ไม่เคยเล่นสปาร์ตันแอทแทคเหรอ
ผมไม่เคยนับ
ฉันเกือบฉี่ราดแล้วไง
ฉันบอกแล้วเขาเป็นพวกนั้น
ใช่
- ฉันจะเรียกเบโต้ - ไม่ต้อง
เออเรียกเลย
เอ้าเรามีสปาร์ตันมานั่งร่วมโต๊ะนะ
- เราต้องเรียกเขามาสิ - ไม่ต้องเรียกเขามาหรอก
ฉันอยากดื่มฉลองหน่อย
แด่ทาเลีย
และเพื่อนนาวิกฯ
และสปาร์ตัน
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับการเสียสละ
แด่ทาเลีย
ทาเลีย
- ฉลอง - ทาเลีย
น้องเราจัดการพวกคัฟเวอแนนต์ซะอยู่หมัดเลย
เฮ้เป็นอะไรของเธอ
แกพูดมากไงไอ้เบื๊อก
ฉันทำไรวะ
สัญญาณล่มบริเวณเครื่องส่ง
ฉันหาสาเหตุไม่ได้ว่าเป็นเพราะอะไร
ฉันสแกนคลื่นดูและ
ฉันได้ยินบางอย่าง
ในสัญญาณรบกวนนั่น
คุณได้ยินอะไร
ฉันไม่รู้
รู้แค่ว่าไม่ได้มีแค่เรา
มีบางอย่างอยู่ข้างนอกนั่นด้วย
ฉันรู้สึกได้และๆ
แรนด์ก็รู้สึกเหมือนกัน
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
แล้วตอนนี้ทุกคนก็ตาย
คุณจะอธิบายยังไง
ถึงเหตุผลที่พวกมันไม่ฆ่าฉันน่ะ
เพราะพวกมันควรฆ่าฉัน
ฉันถึงได้ไม่บอกแอคเคอร์สัน
พวกเขาให้เหรียญตราฉัน
ฉันไม่รู้เลยว่าเพื่ออะไร
ที่รอดมาได้เหรอ
เพราะฉันทำแค่นั้น
ไม่ใช่
คุณได้ยินข้อความ
เรื่องนี้จะเกิดขึ้นอีก
คุณจะคิดถึงมันทุกวัน
ใบหน้าของพวกเขาจะโผล่มาแบบปุบปับ
มันจะไม่ดีขึ้น
มันจะแค่อยู่ห่างออกไป
แปลกดีนะ
โคลนทุกตัวพูดว่าเขาใจดี
แล้วคุณก็อยู่ที่นี่
เราต่างรู้ว่าสักวันผมต้องมา
เคยมีต้นทับทิมอยู่ในสวน ของพ่อฉันที่พอร์ทเวอร์นอน
พ่อใช้เวลาปลูกมันหลายปีเลย
ถึงแม้ว่า
จะไม่ใช่พืชของเอนดีเมียน
และพ่อจะปลุกฉัน
ก่อนพระอาทิตย์ขึ้น 2-3 ชั่วโมงทุกวัน
เพื่อพรวนดินในสวน
ฉันไม่พอใจมาก เพราะงานนั้นไม่เหมาะกับฉัน
ฉันจำได้ว่าเย็นวันหนึ่ง
ได้เกิดพายุฝนฟ้าคะนอง
แล้วฉันก็แอบออกมาจากห้อง
จากนั้นฉันก็จุดไฟเผาต้นไม้
พ่อไม่เคยสงสัยว่าฉันมีส่วนเกี่ยวข้อง
และฉันไม่เคย
เล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังเลย
แต่ถึงอย่างนั้น
ต้นไม้นั่น
ก็เป็นเพียงคนเดียวบนโลกที่รู้เรื่องนี้
ผมรับประกันได้
ความคล้ายคลึงใดๆ คือเรื่องบังเอิญ
เธออยู่ไหน
คอร์ทาน่าเหรอเธอปลอดภัย
จอห์นล่ะ
อย่าคิดการณ์ไกลจะดีกว่า
คุณต้องการอะไรจากฉัน
ผมต้องการ
แนะนำให้คุณรู้จักบางคน
นี่คือจูเลีย
เธอจะเป็นผู้ช่วยของคุณ
พวกคุณจะต้องสนุกแน่
ที่ได้ทำความรู้จักกัน
ต้นไม้คุณ
ขอดูเที่ยวบินภารกิจของทีมโคบอลต์
ไม่มีภารกิจที่เกี่ยวข้องกับรหัสนั้น
(ไม่พบเที่ยวบิน)
ขอดูแผนการบินของสปาร์ตัน
กำลังแสดงแผนการบินของสปาร์ตัน
สวัสดีคอร์ทาน่า
สวัสดีค่ะพันเอกแอคเคอร์สัน
ข้อมูลที่ฉันให้ไปมีประโยชน์หรือเปล่าคะ
มากเลย
ขอบคุณ
มีเรื่องของดร.ฮอลซี่ย์ที่อยากรู้อีกไหมคะ
ไม่ล่ะ
เรื่องนั้นเอาไว้ก่อนเถอะ
ว่าแต่มีความคืบหน้าอะไร
กับปัญหาที่ฉันให้ไปไหม
ค่ะแต่มันเป็นการจำลองที่ซับซ้อน
ฉันให้การวิเคราะห์ที่แม่นยำกว่านี้ได้
ถ้าคุณยอมให้ฉันเข้าถึงระบบภายนอก
ฉันคงทำแบบนั้นไม่ได้
แต่พยายามให้เต็มที่ล่ะ
ถึงอาจมีข้อผิดพลาดบ้าง แต่การคาดการณ์ก็ยังมีค่า
จากข้อมูลที่ฉันสามารถหาได้
มีโอกาสเป็นไปได้ 97 เปอร์เซ็นต์ค่ะ
แล้วจากข้อมูลที่ได้มีกลยุทธ์ใด ที่เธอจะแนะนำเพื่อป้องกัน
ผลลัพธ์นั้นบ้างไหม
การจำลองทั้งหมดนำไปสู่ผลลัพธ์ เดียวกันไม่ว่าจะใช้วิธีไหนค่ะ
เข้าใจแล้ว
ไม่มีอะไรที่ทำได้สินะ
ฉันยังทำการจำลองต่อได้ค่ะ
ไม่ล่ะเรื่องนั้นไม่จำเป็นแล้ว
คุณจะไปแล้วเหรอคะ
ใช่
แล้วจะมาเยี่ยมใหม่นะ
คุณไม่มาหรอก
มาไม่ได้
- อ้างอิงจากการจำลอง - ฉันรู้
แค่พูดไปตามมารยาทน่ะ
(ทีมซิกม่า) ตรวจสอบเครื่องส่งสัญญาณสื่อสาร
มี 2 ภารกิจในตอนนี้
เครื่องส่งเมอริเดียน หมุนเวียนลูกเรือมาตรฐาน
ภารกิจไม่ทราบชื่อ
ระบบเอปไซลอน เอริดานี
ซูมเข้าไป
(รีช)
เวลาภารกิจ 81 ชั่วโมง
ระบุรหัสได้ไหม
ไม่มีรหัสที่เกี่ยวข้องกับแผนการบินนี้
พวกเขาไม่เคยออกจากดาว
โฮเตลวิคเตอร์ 3-2 นี่คือบราโว่จากรีช
คุณไปที่เขตลองฮอร์นได้มุ่งหน้าไปที่ 249
รับทราบบราโว่ 3-2 ออก
ปิดระบบออโตไพล็อตเส้นทางใหม่
ไม่ได้ฝึกเหรอ
เกิดอะไรขึ้นคะ
นึกว่าเราจะไปที่หุบเขาลองฮอร์น
อุตส่าห์รอจะเปลี่ยนให้ ทุกคนกลายเป็นเหยื่อล่อ
เปลี่ยนแผนแล้ว
ฮะ
แล้วเราจะไปไหน
เครื่องส่งวิเซกราด
ริซ
เครื่องส่งสัญญาณบนแซงชัวเอรี่ ล่มก่อนคัฟเวอแนนท์จะโจมตี
วิเซกราดล่มมาหลายวันแล้ว
พวกเขาส่งโคบอลต์ไป
เราจะไปพาพวกเขากลับมา
เราไปสู้ได้แล้วใช่ไหมคะ
ถูกต้องแล้ว
เตรียมตัวให้พร้อม
แวนแนคตรวจสอบอุปกรณ์
รับทราบชีฟ
ภารกิจคืออะไรกันแน่คะ
คัฟเวอแนนท์อยู่ที่รีช
(รีช) (ฐานดาบ)
หยุด
เตรียมตัวให้พร้อม
พระเจ้า
นิ่งไว้
หยุดยิงก่อน
ครับ
เวรแล้ว
หน่วยหนึ่ง
เย็นไว้
หน่วยหนึ่งรายงานด้วย
หน่วยสอง
ไป
มาแล้ว
พอได้แล้ว
ไม่มีเกียรติในการต่อสู้นี้
ประตู
ขอร้อง
(ทำมาจากจักรวาลของเกม Halo)